Personne ne veut voir
un truc pour une cinquième fois. Je ne sais pas si quelqu'un a
des questions.
J'ai une petite question.
Vas-y.
C'est rapide. Si quelqu'un a des questions, j'en profite.
J'ai lancé ma campagne récemment sur le nouveau site la
semaine dernière. Guide bonnes pratiques, je ne me rappelle plus trop, je n'ai
pas touché à grand-chose. J'ai juste exclu des termes de recherche.
J'ai lancé tout en un sous différents groupes d'annonces.
Il n'y a pas grand-chose à faire, si ce n'est que
j'ai réduit un peu le mobile, parce que je voyais que 90 % était dépensé sur
le mobile.
Qu'est-ce que j'ai
fait ? C'est quoi le shopping que tu as fait ?
Shopping classique, 50 euros par jour. Beaucoup de produits.
Entre 400 et 500 produits sans compter les variants.
Je n'ai pas lancé en variant only.
Oui,
ce qu'on a vu la dernière fois.
Mais au final, je n'ai pas lancé en variant only parce que la taille, quand même,
sur la niche, est un facteur de recherche.
Ça différencie quand même pas mal et il y a de gros écarts de prix.
Et au final, je n'ai pas 10 variants à chaque fois sur mes produits.
Des fois, j'en ai deux, trois, quatre, selon le stock aussi qu'il y a.
Yes.
Et du coup,
j'ai quand même déjà 70 % de taux d'impression perdus sur le budget.
Après, c'est à une semaine.
Au lancement, c'est un peu normal.
J'ai des CPC qui sont bas déjà.
Ça a pas mal dépensé. Je ne sais plus je suis à combien.
Je suis à
430 de dépenses retour tracké.
J'ai 447 en valeur de conv.
Et au total 772.
C'est un bon début.
Oui, 772 en tout.
Donc c'est pas mal.
En combien de temps ?
Ça a été lancé le 5.
De ce mois
?
Oui, le 5 mai.
Une semaine. Parfait, c'est bien, ce sont des bonnes stats.
400 balles dépensés, quasiment 800 de
CA.
De ouf.
C'est bien.
J'ai une grosse commande de 600 qui est en attente aussi.
Tu as une commande de 600, donc sur
700, tu as fait 600 sur une commande ?
Non, j'ai une autre qui est
en attente. Sinon, le panier moyen est assez gros.
Là, les 447, ça représente 4 commandes.
Super.
C'est cool. Après, tracking, j'en perds toujours un peu.
J'ai dû en perdre
deux, je crois, en cours de route.
Tu as mis quoi en tracking ?
TrackB.
J'en ai profité comme je l'avais sur le premier site et comme tu peux connecter
deux sites. C'est un peu cher, c'est 80 balles
pour les deux sites, mais
tout est checké, tout est vérifié.
Je ne sais pas.
C'est quoi les prix de TrackB ?
80 balles hors taxes.
Parce que hier, je suis tombé sur un truc, justement, ça s'appelle Littledata.
Je ne sais pas si ça vous parle.
Littledata.
Je n'ai pas testé, je suis en
train de tester, mais
il a l'avantage sur du lancement d'avoir un...
Je vais partager, ce sera plus simple.
Vas-y.
Je vous montre la page.
Normalement, vous voyez. Il a l'avantage d'avoir un truc flex
à la commande.
Sur tant de mois au départ, ça peut être intéressant.
Après, il faut voir ce que ça vaut, mais c'est un truc qui est dans les Shopify
app et qui est assez bien noté, donc
ça ne devrait pas être trop déconnant.
Si jamais je mets le lien pour le transcript.
Je ne sais pas si dans le transcript, il y a le lien.
Je ne sais pas. Je le mets au cas où.
Je mets le lien du truc pour ceux qui reverront et que ça peut
intéresser.
35 centimes. Ça fait vite cher quand il y a beaucoup de commandes.
C'est pour ça, c'est vraiment
pour ne pas dépenser 50 ou
80 balles de tracking dès les premiers mois et avoir un
truc. Je crois que pour arriver à 50 balles,
ça doit faire 150 commandes, un truc comme ça.
Arriver à 150 commandes par mois, ça peut mettre tant de mois en fonction des
gens et donc ça peut être une bonne alternative pour commencer.
Et tu as pu tester un peu ?
Je l'ai installé hier, donc je ne sais pas.
OK.
L'app,
je vais partager. Tu vois, 4,8 sur 36.
Je me dis que si c'était vraiment à c***r.
Oui.
Je ne sais pas trop.
Peut-être qu'il y a d'autres systèmes de notation que je n'ai pas checkés.
À voir.
Mais oui, c'est clair. Parce qu'après, au niveau du tracking, tu
ne peux jamais tout tracker à 100 %, même avec un server side, j'imagine.
Surtout au départ, sur un nouveau site.
De toute façon, 100 %, c'est...
Je dois
être à 70 % de tracking.
Comme moi, ce
sont des produits qui sont
assez chers, peut-être qu'au final, les clients n'achètent pas direct, partent.
Oui,
ça doit y jouer un peu aussi.
Ils partent, ils reviennent,
l'UTM ou le click ID est perdu entre
temps,
je ne sais pas.
Moi, je sais la niche, mais tu avais nom brandé ou
non exact
? Ça, je ne sais pas si tu me l'as dit.
Non, nom
brandé.
Nom brandé, ok, parfait. C'est parfait, je pense.
C'est le bonCe qu'il fallait faire sur la niche.
Carrément non brandé. Tous les réseaux ont été
faits derrière, tout est publié en
automatique. Parce que je sais que Pinterest, ça prend pas mal de temps.
Il y a Pinterest, TikTok, Insta.
TikTok, ça poste en auto
?
TikTok, ça poste en semi-auto, je crois. C'est mon bot qui le fait, je ne sais pas.
Ok.
Qu'est-ce que je voulais dire
?
M***e, je ne me souviens plus. J'ai toujours une campagne shopping qui
tourne en parallèle sur Pinterest, il n'y a que 10 balles de dépensées par jour.
C'est par rapport à un premier lot de produits que j'avais créés, que j'avais
importés sur mon site, mais qui sont des produits haut de gamme de ma niche
de base. Je me dis que ce n'est pas grave, c'est bien, je laisse Pinterest,
c'est assez adapté.
Il y a quand même quelques commandes qui tombent.
Ce sont des grosses commandes en plus.
C'était une bonne niche, mais fallait trouver le fournisseur.
945 balles la commande avant-hier, ce sont des
grosses commandes.
900 ?
Oui, 900. Le produit est à 999 de base
et elle nous a appelés pour avoir une petite remise.
On a envoyé 5 %.
Tu as fait beaucoup plus que 700 alors.
Je ne la compte pas.
Je ne l'ai pas comptée.
En vrai CA, sur 400 balles de dépensées sur Google,
ça t'a ramené parce que ça te l'a ramené via l'AD.
Même si ce n'est pas traqué comme ça.
Ces produits-là, justement le produit qui a été vendu, il est en ligne depuis 2
mois déjà.
Ça ne vient pas du shopping parce que les produits
haut de gamme ne sont pas dans la campagne shopping.
La campagne shopping est dédiée qu'aux nouveaux fournisseurs des produits à l'offre
de marché. Parce que j'avais testé une campagne shopping sur des produits haut de
gamme.
Peut-être que je n'ai pas assez testé, mais après 400 balles de dépenses, il n'y
avait pas une conversion.
Peut-être que
ce n'est pas trop adapté à shopping ou justement, comme c'est des produits chers,
le cycle d'achat est long, etc. Mais je n'ai quand
même pas les reins assez solides pour encaisser beaucoup de dépenses sans conv'.
Y aller un peu
sans savoir. C'est pour ça que ces produits-là ne sont qu'en
Pinterest. Et
je pense que c'est mieux comme ça pour l'instant.
Yes.
Oui, le SEO.
À mon avis, connaissant la niche, tu as moyen de
faire beaucoup de tune en organique.
SEO,
carrément.
Travaille-le.
Il a été fait à fond. Je ne sais pas ce que je peux faire de plus.
Si tu veux, tu m'envoies un MP, je te ferai un check de ça.
Oui.
Parce que c'est pareil, forcément sur tous les produits, ça a été fait : méta
titre, méta description, toutes les collections, description de collection,
maillage interne entre toutes les collections.
Il y a des blogs aussi, on a cinq
blogs qui se
lancent
sur les quatre premières semaines, donc cinq par semaine.
Et il y a un système de maillage aussi entre les blogs.
Je me rappelle, tu avais fait un live
où on utilisait justement faire du maillage entre les blogs, c'était important.
C'est du gros contenu qui a été fait.
Via Claude, tout a été scripté
sur les concurrents,
sur quelles mots-clés se positionnent, etc.
Puis même des exports de SF Branch. On essaie pas mal pour ce truc.
Sinon, il y a
autre chose, mais pas de backlink. On n'a pas de backlink pour l'instant.
Tu pourras commencer bientôt à
t'occuper de ça.
Oui.
Ça va être important pour ranker. Parce qu'il y a de la
place, mais c'est quand même une grosse niche.
Oui, c'est clair, c'est énorme.
Sinon,
au niveau Google, il n'y a pas grand-chose à faire, si ce n'est de patienter
jusqu'au RWC.
Oui.
Je ne vois même pas. Si, peut-être les mots clés, s'il y a des trucs
pourris,
s'il y a vraiment un produit qui draine pour rien et qui ne vend pas, mais
il n'y a pas plus.
Oui, c'est ça.
Tu testes du search aussi
sur des catégories
?
Oui.
Je pense. Peut-être pas dès maintenant,
même si ça perd déjà bien. Moi, je le
testerais. Tu parlais de ne pas avoir trop de budget, donc ça dépend de ça.
Mais
je pense que c'est bien sur cette niche.
Oui.
C'est très pertinent. Tu n'as pas spécialement besoin de shopping.
Tu peux avoir du texte qui dit : « Il y a ces produits » et
les gens vont aller dessus pour aller visiter les produits.
Oui.
Sur cette niche, ça marche.
En vrai, surtout qu'on
a bien géré le système de filtrage puisque du coup, il y a
500 produits
qui sont balancés en shopping, mais au total,
on a 950 produits. Il y a des produits qui ne vont pas en shopping parce qu'on
s'est dit que ce n'était pas hyper pertinent de les lancer au vu du prix, en revu
surtout des spécificités du produit, etc.
On voulait vraiment déjà se concentrer sur une partie des produits,
mettre un maximum de chances sans dépenser le moins possible
d'argent dans le vide, entre guillemets.
Peut-être
possibilité de faire ça ou alors attendre un peu. Je ne sais pas.
Si tu as une catégorie qui ressort
soit en termes de data, soit en termes de ventes, pourquoi ne
pas le tester, même avec un mini budget sur des mots-clés bien ciblés en recherche
? Tu mets un mini budget, genre 5 € par jour et tu vois ce que ça
donne.
Oui, c'est vrai.
En plus,
c'est cool. Limite, je suis content que ça soit lancé maintenant parce que c'est
censé être le creux de la vague
par rapport à
Noël. Oui, c'est ça. Même si globalement, c'est assez stable toute l'année, il y
a quand même
un pic fin d'année ou alors début d'année.
Et après, on a une catégorie qui est censée ne pas lier
sur la saison estivale l'été.
Oui, c'est cool. Je suis content. Je ne sais pas ce que tu en penses.
Je trouve que les résultats sont-
Oui,
une semaine
fois deux,
pas traqué, mais fois deux quasiment réel.
C'est
ultra-bien, ultra-encourageant. Et surtout, c'est du gros panier moyen.
Après, il faut voir aussi tes
marges dessus,
mais j'imagine que c'est OK, non ? En termes de marge.
Oui, c'est carrément OK. C'est
une erreur que j'avais faite sur le premier site.
En plus,
c'est un produit que tu peux vendre.
Il y a quand même une valeur perçue, il y a quand même un truc coup de
cœur. Même si ce n'est pas parfaitement le truc coup de cœur,
mais il y en a un quand même.
Le prix,
ce n'est pas déconnant qu'il soit plus cher,
même si le produit vaut moins parce que
coup de cœur, dur à trouver.
Il y a plein de trucs qui jouent, qui font que la niche est vraiment bien.
Vu que tu as le fournisseur, c'est nickel. Ça livre vite ?
Trois à cinq jours.
Oui, c'est parfait. C'est un site que tu
peux faire péter, je pense.
Oui, carrément. Mais j'attends de voir
les ROI, monter les budgets petit à petit et voir jusqu'où on peut aller.
C'est intéressant.
Je pense que ça peut vraiment faire des très gros chiffres.
Oui.
Ça me met l'eau à la bouche quand tu me dis ça.
Je
le sais,
je vois la niche, c'est sûr. Ça peut faire des très gros chiffres.
En plus, ça peut être carrément brandé à fond de
tous les sens. Et après, quand tu as beaucoup,
tu peux faire des vrais personnalisés.
Tu peux vraiment avoir ta marque à toi, après transformer petit à petit.
Là, ça peut vraiment faire un gros site.
Oui,
de ouf.
En plus, on a bien brandé le truc.
J'avais testé Cloud Design. Cloud Design, c'est pas mal.
Oui, ça marche bien.
Juste, ça sort du HTML. Il faut le convertir
pour ensuite faire des sections derrière, parce que
Shopify n'accepte pas le HTML. Et au final, c'est bien ressorti derrière
et ça
faisait des trucs bien stylés.
Comment ça, Shopify n'accepte pas le HTML
?
C'est vrai, non ?
Non, tu peux mettre des blocs HTML dedans.
C'est du liquid, mais c'est du HTML.
Oui, mais tu peux même sans mettre
le
liquid, full HTML, ça marche ?
Cloud
4.7 Opus m'a dit de convertir parce que le
HTML ne allait pas passer.
Mais tu as converti en quoi
?
En section liquid.
Mais tu as créé un fichier liquid dans le thème ?
Oui,
on a créé des sections.
D'accord. En fait,
ça va dépendre de ton cas, mais tu peux,
dans quasiment tous les thèmes, ajouter une section
personnalisée qui s'appelle HTML/liquid et dedans, tu
peux coller du HTML
et/ou du liquid.
OK. Et après, ton HTML, il est modulable comme le liquid ?
Non. Je pense que c'est là la nuance, c'est que toi, tu veux de la
modularité, ce qui fait que tu as fait créer des
fichiers pour que tu puisses justement avoir un système de
réglage par section ou par action. C'est ça que tu as dû avoir.
C'est un peu particulier.
OK, ça marche. Je pense que c'est ça.
Par contre, on a fait un truc aussi comme
le fournisseur européen, on n'a pas trop d'accès.
Surtout qu'il y a pas mal d'upsell à faire là-dessus.
J'ai tenté
de faire du upsell Aliexpress. Par contre, ces
livraisons,
il y aura peut-être cinq jours d'écart niveau
livraison.
C'est c*n d'avoir un produit quali livré en
trois, cinq jours et upsell sur du truc chinois en 15 jours.
Oui.
Tu ne peux pas trouver tes upsells pertinents chez un autre
fournisseur
? Et encore,
ça dépend de ton produit.
Je ne sais pas. Ce
n'est pas ouf. Je ne ferais pas ça, moi.
Je ne ferais pas du Ali en upsell sur un truc clean.
C'est dommage parce que le
mec qui va recevoir son truc sera content et son upsell,
potentiellement, il n'est pas bon et tu as une mauvaise note à cause de ça.
Oui, ça n***e le truc, tu as raison.
C'est un peu dommage.
Oui, j'avoue.
À
voir, ça dépend quel produit c'est.
C'est
commeC'est
comme si tu commandais un verre, par exemple, et l'upsell,
c'était un dessous de verre.
Ça va directement avec le produit et ça nécessite, par contre,
quand tu reçois l'upsell, de le mettre en dessous le produit de base.
Ok, je vois. C'est bizarre
que ton fournisseur ne le propose pas.
Il ne veut pas se faire c***r, je pense.
Ou en tout cas, au départ, il m'a dit.
J'avoue, c'est
c*n. Ça n***e le truc.
En plus, vu que ça se met en dessous, il le reçoit après.
Ce
n'est pas idéal.
Oui, j'ai même personnalisé confirmation de commande, expédition,
redire que ça arrivait séparé. J'avoue, ce n'est
peut-être pas l'idée.
Oui, c'est un peu dommage. D'ailleurs, vu qu'on parle
de ça aussi,
il faut que tu bosses à fond ton système d'avis,
Trustpilot, parce que tu peux te le permettre, parce que tu sais que c'est clean et
que c'est vite livré. Bosse-le, c'est ultra-important sur le
long terme. C'est ça qui va aussi faire
boule de neige et exploser tes chiffres.
Oui, Trustpilot. Tu
as différentes versions. La version
gratuite, c'est à nous d'envoyer les gens sur Trustpilot quand
ça s'est vraiment bien passé. Et après, s'il y a un truc auto qui part, tu mets sur
le site.
Oui.
Il y a moyen de
faire en sorte que quand il est mis un bon avis, il y ait une demande
envoyée perso à Trustpilot. Tu n'as pas besoin d'avoir
l'abonnement
qui coûte une blinde de Trustpilot pour ça.
Pour l'envoi auto, c'est ça qui fait que c'est payant.
C'est l'envoi automatique et la gestion.
Oui.
C'est prévu carrément Trustpilot.
Je m'étais renseigné un peu
sur le
GEA.
Le
GEA ?
Le SEO sur les IA.
Ah oui.
C'est comme ça que ça s'appelle, le GEA ou pas.
Moi, je crois que c'est GEO.
C'est GEO, pardon.
Est-ce que c'est vraiment G ?
Le G, c'est pour Générative.
Ok,
ça doit être ça.
Générative Engine. Non, je ne sais pas.
J'imagine
qu'avoir une source d'avis externe à ton site,
c'est important.
Clairement. Et backlink aussi.
Les backlinks.
C'est
un peu flou quand même, mais c'est très
autorité.
Plus de gens parlent de toi, plus
il y a des sources de toi et tu es quelqu'un qui est beaucoup sourcé et tu
es quelqu'un à recommander.
GEO. Oui, j'imagine.
Les avis vont t'aider, les backlinks,
l'autorité en général va t'aider.
Les réseaux sociaux aussi. En plus, Instagram, à mon avis, c'est un truc qu'il faut
que tu fasses,
qui est ultra-pertinent.
Ça
peut être un truc achat one shot comme ça, rapide, mais
ça peut être aussi un truc avec réflexion.
Et c'est plus souvent d'ailleurs un peu long en cycle.
Instagram aide carrément à ça. Parce que le mec va
s'abonner et de temps en temps, il va revoir ce type de produit, il va se dire : «
P****n, c'est vrai que... »
C'est ultra-parfait pour Instagram, ton truc.
On a lancé Insta, on n'est qu'en organique, on a juste le retargeting.
D'ailleurs, je te recommande aussi, peut-être pas maintenant,
mais il faudra que tu le fasses parce que c'est aussi ultra-pertinent, c'est petite
pub catalogue
Facebook, Insta.
Pub catalogue ?
Oui.
Je dis catalogue parce que simple, mais dans l'idéal, tu fais
par produit ou par catégorie, des pubs dédiés, etc.
Avec des belles images ou même vidéos.
Mais
80/20, pub catalogue, c'est
à tester carrément aussi. C'est pertinent.
Ça marche bien. Même si c'est des trucs étiquettes, ça marche bien.
Oui, carrément. Un ou deux trucs à
faire. Sinon, question base, c'était Google Ads.
Google Ads, je ne fais rien. Si ce n'est exclure si j'ai vraiment un
draineur et les termes de recherche, ça a été pas mal de filtrer.
J'ai une liste d'exclusion de plus de 400 mots clés, parce qu'il y a
pas mal de termes qui pouvaient faire c***r et qui faisaient c***r au départ.
C'est tout.
Oui.
Je pense qu'à très long terme, Google Ads, ce n'est même pas ta source principale
de
CA.
Ok.
Je pense que ça sera réseaux sociaux,
Google Ads en deuxième et l'organique après.
Ouais. P****n, quand le site sera parti sur Mars.
Ok.
Salut Shira, salut Aymeric, salut Charlotte.
Je ne l'ai pas dit, ça fait un petit moment, mais salut.
Écoute, top, content que ça
commence bien.
Ouais.
Pas du tout. Là, mon avis
: ne lance pas un autre site.
Développe-le à fond parce que lui, vraiment, il peut te
faire l'équivalent de 10 sites que tu aurais lancés à côté en
ayant focus que sur un.
Focus sur lui.
Vraiment.
OK.
C'est bien, tu me dis ce que je voulais entendre.
Parfait.
Cool, merci Théo.
Merci Adrien.
Est-ce que quelqu'un veut passer
?
Chiraz, je ne sais pas si tu veux passer. Anaïk, je ne sais pas si tu veux passer.
Aude aussi, je ne sais pas si tu veux passer, si tu as des questions.
Charlotte, je ne sais pas si tu as des questions.
Théo, j'ai testé un peu Hermès.
Ouais
?
Nickel.
C'est incroyable.
Tu avais testé OpenClaw avant ?
Non,
j'avais directement testé Hermès, mais c'est vrai que la facilité d'échange avec
lui, c'est assez incroyable.
Oui, de ce qu'il se disait, il comprenait bien mieux
que OpenClaw l'objet.
Oui, il fait tout bien tout seul. C'est-à-dire qu'il a un problème et il se parle à
lui-même.
Oui, c'était déjà un peu le cas avec OpenClaw, mais c'est ça qui est ouf sur ce
type de truc. Là où Claude bloque
et tu dois lui donner des directives, en général, c'est quand même ça, même s'il
résout quand même, lui, il est carrément autonome. C'est ultra-autonome, ce truc.
Oui,
Hermès, je l'ai mis sur un serveur,
sur un petit VPS. C'est nickel de l'avoir
à distance.
J'ai tout automatisé, la création des mail marketing
sur Klaviyo.
Il crée le template automatiquement, il choisit les produits par rapport aux
meilleures ventes qu'il y a en ce moment.
Tu as l'automatisation Instagram, Pinterest, la création de blog
aussi. Tous les lundis, il me génère deux brouillons parfaitement
optimisés.
Tu as utilisé quoi en base d'IA
?
En base d'IA, j'ai juste pris GPT Codex.
OK.
Et là, j'en paye pas, il est en-
Combien tu prends par mois ?
Pour l'instant, vu que je fais des tout petits trucs, j'ai juste pris le truc à 20
dollars qui me suffit. J'ai eu un blocage hier quand même de limite,
mais apparemment, tous les 5 heures, ça revient.
Pour l'instant, avec ce que j'en fais, ce n'est pas trop limitant.
Mais je pense que c'est vite intéressant de prendre la limite à 100 dollars par
mois.
Oui, en fonction des besoins. Mais déjà, si 20, tu as réussi à le mettre en place
et à créer tout ça, c'est déjà bien.
Oui, je pensais que la limite était beaucoup plus proche que ça.
Mais non, au final,
c'est top. Et puis c'est vrai que
l'automatisation, c'est cool quand même. Il faut le reconnaître.
Oui,
après, il faut bien réfléchir, mais il y a plein de trucs que tu ne te rends pas
compte que tu fais, qui peuvent être automatisés avec ça.
Rien que les mail marketing, c'est un bonheur parce que moi, ça me plomberait de
faire ça. Et là, je sais que c'est pareil tous les lundis à 7 h du mat', j'aurai le
template de prêt.
Du coup, tu en fais un une fois par semaine, genre type
newsletter ?
Oui, en gros, tu pousses des produits. Après, tu fais ce que tu veux dedans.
Mais là, pour l'instant, je lui ai donné effectivement un template
de pousser des collections, de pousser des produits selon les meilleures ventes.
Il scrolle toutes les meilleures ventes de la semaine et la semaine suivante, il
s'en sert pour pousser les meilleurs produits qui sont vendus.
OK. Mais en mail ?
Tu veux dire qu'il analyse ce qui s'est passé la semaine d'avant sur ton
shop ?
Sur
Shopify, oui.
Il voit quels étaient les produits et il fait un mail pour dire-
Non. En gros, ce qu'il fait, c'est qu'il va regarder
les produits qui se sont le mieux vendus la
semaine précédente. Et le lundi, il va créer un mail sur Klaviyo en
poussant les collections qui se sont le plus vendues ou les
produits qui se sont le plus vendus.
Ça veut dire que toutes les semaines, tu envoies un email en disant : « Ces
collections sont les plus vendues de la semaine dernière » ?
Non, tu changes l'intitulé, tu ne mets pas spécialement un best-seller à chaque
fois.
Le texte change, tu as pas mal de petites choses qui changent, mais
à tester sur un petit mois. Mais bon, déjà sans rien faire, il y a pas mal
de problèmes. C'est vrai que c'est chiant Klaviyo. Franchement, c'est une galère.
Je déteste ça. Donc c'est vrai que le fait qu'il le fasse tout seul en HTML,
c'est impeccable.
Yes.
Il a
accès à Klaviyo pour aller dans le truc, le
créer et te faire un brouillon que même, il peut t'envoyer en-
Oui, c'est ça. La connexion est super facile.
Tu fais juste une clé API et puis terminé.
En admin, il a accès à tout : lecture, écriture.
Top.
Oui, carrément.
Nickel.
Et mail, tu as fait
?
Non, mail, je n'ai pas encore fait.
Mais parce que je ne suis pas encore sur Gmail avec les mails, donc il faudrait que
je fasse le Google...
C'est quoi ? Comment il s'appelle ?
Le Gmail pour les pros, là où tu peux mettre ton adresse.
Workplace ?
Oui, c'est ça.
Après,
c'est la facilité, mais il y a sûrement plein de
trucs qui permettent de gérer les mails et que l'IA peut avoir accès facilement.
C'est un logiciel sur le Mac, donc je ne sais pas s'il
peut... Je ne sais pas.
Un logiciel sur le Mac ?
Oui, j'utilise Spark.
Oui. Non.
Donc je ne suis pas sûr qu'il ait accès pour l'instant.
Non, parce qu'en fait, tu n'as pas...
Oui, je vois.Je ne sais pas trop quoi
penser de Spark, parce que ça fait quatre, cinq ans que je l'utilise, mais
je ne sais pas.
Je trouve ça incroyable.
C'est sympa, mais
ça n'ajoute rien.
Ça ajoute juste de la clarté d'esprit.
Tout est bien rangé et tu as les mails importants.
Typiquement, les mails clients ne se noient pas dans la newsletter ou autre.
Après, Google fait pareil maintenant, j'imagine.
Oui, ils font quasiment tout ça. Après, c'est sûr, c'est clean.
Visuellement, c'est clean.
Oui, puis après, moi, je partais du mail de base sur Mac.
Donc forcément, ça fait
un gap important.
Oui, puis c'est synchro multi-appareils, c'est ça qui est pas mal aussi.
Mais ils font tous aussi. Pour ça, qu'est-ce qu'il apporte réellement ?
Je ne sais pas.
Après, je pense que si tu prends la version payante, je ne sais pas si tu as la
version gratuite ou payante.
Oui, j'ai la version payante.
Après, il y a pas mal de trucs d'IA. Je ne sais que la version gratuite parce que
je m'en b****e.
Mais après, je ne sais pas. Je n'ai pas poussé le truc plus que ça.
Si vous avez utilisé un truc pour les emails sur Mac, je suis preneur
d'autre que Spark pour tester pour moi.
Après, j'ai mail, sinon il fera le taf. De toute façon, ce sera le mieux intégré.
Oui, carrément. Même pour tester un simple petit message «
Où est mon colis ? » pour que ce soit quand même pas mal.
Si tu peux automatiser ce machin-là avec un message type,
ça ne doit pas être très compliqué.
Non, clairement.
Après,
tu fais vraiment beaucoup de vérifs au début, parce que c'est quand même un peu
important.
Carrément.
Tu sais qu'après, tu peux même,
ce sont des trucs c**s, mais quand quelqu'un est satisfait et qu'il te le dit par
email, lien automatique vers
plus d'avis. En plus du truc d'avis basique, merci pour votre retour.
Il y a quand même pas mal de trucs à faire en email.
Oui, je pense.
Mais même sur Klaviyo. Après, Klaviyo, je pense qu'il y a beaucoup de trucs à
optimiser, en dehors de Hermès et compagnie.
Mais comme tu disais-
Je ne sais pas si tu avais mon Notion de-
Si.
Il y a quelques trucs dedans à mettre en place.
Oui, carrément. C'est vrai que c'est
cool. Puis franchement, c'est facile à installer Hermès, il n'y a pas trop de
soucis, même avec Docker. De toute façon, il fait tout tout seul.
Oui.
Il faudra que je teste Hermès.
Oui, carrément. Tu as des bonnes vidéos avec un
mec,
je ne sais plus ce que c'est, sa chaîne YouTube.
Il
t'explique un peu tout le setup
sur le VPS
ou je ne sais plus quoi et après la configuration du bot en lui-même.
C'est bien branlé.
Je t'avoue que je ne sais pas quelle utilisation j'en ferais maintenant.
Après, ça dépend de ton taf, tout simplement.
Parce que même pour la prospection,
ça peut être incroyable.
Oui, il y a moyen.
Tu fais quoi de plus avec un truc comme Hermès
?
Je ne sais pas, je n'avais pas l'autre truc.
Par rapport à OpenFlow, tu parles ou par rapport à Cloud en général
? À Hermès
?
Oui, par rapport à quoi ?
Je veux dire, ça
sert à quoi ce truc de base
?
C'est un agent autonome.
Tu lui donnes une tâche et il la fait complète.
100 fois mieux que l'autre, par contre, ça n'a rien à voir.
En gros, le truc bien, c'est qu'il se démerde. S'il y a un problème, il le résout.
Ça fait toute la différence. Ce n'est pas à toi de devoir chercher des trucs, des
solutions.
Il se démerde.
Et tu lui causes via un Telegram ?
Oui, par Telegram ou directement par le terminal.
Ou ce que tu veux d'ailleurs, WhatsApp.
Discord. Apparemment, Discord, c'est encore mieux parce que tu peux faire
différentes channels et
intégrer certains sous-agents sur certaines channels.
Apparemment, Discord, c'est bien plus poussé, mais c'est un peu plus chiant à
faire.
Mais teste-le, tu verras, c'est
génial. Même pour la création de fiches produits, je pense que ça peut être
vraiment super avec une
N8n.
Ça remplace N8n, tu penses ?
Non, tu fais les deux.
Je sais que c'est Hermès qui va créer le workflow sur N8n
et toutes les tâches où il y a besoin d'une IA, c'est lui qui va interpréter et
créer des sous-agents s'il y a besoin.
Typiquement, pour la création de blogs, c'est lui qui a fait le workflow sur N8n.
Et après, les tâches où il y a besoin de réfléchir, c'est lui.
Et après, il chapeaute des sous-agents, par exemple pour la partie SEO
ou
pour la partie mail à chanter et compagnie
et Google Search Console, par
exemple.
Pense à lui mettre des agents vérificateurs dans tous tes flows.
C'est lui qui le fait à la fin.
Il le fait ? Ok.
Oui, c'est lui qui le fait automatiquement à la fin.
Je pense que c'est ce qu'il disait aussi, c'est que Hermès
maintenant, il avait un gros plus par rapport à ça, c'est qu'il y
avait vraiment une vérification à la fin, que OpenCo fallait vraiment lui
expliquer et lui dire que là où Hermès, il y a vraiment plein de
petits points différents qui font que
ça travaille mieux parce qu'il y a plein de points.
Oui, après, c'est bien de le cadrer quand même.
Mais je sais qu'à la fin de chaque workflow, par exemple, il va vérifier avec la
version la plus poussée de ChatGPT pour tout cadrer.
Ce qui est cool, c'est que les sous-agents, tu peux leur donner des
GPT différents, même carrément des IA différentes.
Donc si tu ne veux pas cramer tes crédits, par exemple, sur des conneriesC'est
super.
Oui, il y en a qui sont plus pertinentes que d'autres pour certains points.
Tu mets un Open Router et tu donnes
ce que tu veux en fonction du modèle pour certaines tâches.
J'ai des trucs sur Open Router, c'est le modèle gratuit, je ne sais plus comment il
s'appelle, mais
pour des petites tâches à la c*n, c'est très bien.
Derrière, tu as ton agent principal qui est sous GPT 5.5,
c'est incroyable.
C'est ça qu'il faut que je teste aussi, c'est le 5.5 en
orchestrateur. Parce qu'avant,
sur Open Clo,
ce n'était pas ouf. La version d'avant
en chat. Mais la dernière, c'est ça ? C'est la dernière 5.5 ?
Normalement, oui.
Apparemment, c'est bien amélioré côté user.
C'est lié aussi au fait qu'ils ont racheté Open Clo et qu'ils ont dû
bosser pour qu'il orchestre mieux.
Il y a tout un truc qui a fait qu'ils ont dû bien évoluer sur l'orchestration
d'agents en général.
C'est
impressionnant. Même sans trop de connaissances techniques,
rien que le workload est une dingue.
Ce n'est pas forcément à la portée de tout le monde non plus.
Il y a plein d'étapes : se connecter à Google Search Console, à je ne sais pas
quoi, tout orchestrer.
Et pourtant, il fait ça juste avec trois phrases.
Impressionnant.
Dommage que tu n'aies pas testé Open Clo pour que j'aie vraiment la
comparaison.
Tu n'as toujours pas pu
?
Non, j'ai testé Open Clo, mais
il y avait beaucoup de trucs qui me faisaient c***r.
Il y avait une vidéo justement sur les wizards qui en parlaient et ils se sont tous
mis d'accord pour dire qu'Open Clo, c'était quand même très compliqué.
Et encore plus maintenant qu'il y avait eu des comptes ban de Claude.
Ça avait été super compliqué, donc
complexe Open Clo.
Écoute, nickel. Tu me diras ce que ça donne pour les emails,
que je n'ai toujours pas fait d'ailleurs.
Il y a quelqu'un qui est connecté, qui a géré,
un peu automatisé ses emails ou pas
? Pour avoir un retour dessus.
Avec Claude ou Open Clo ou Hermes ou je ne sais pas quoi.
Non, personne ?
Je n'ai toujours pas testé, je ne sais pas ce que ça donne.
J'imagine que ça fonctionne bien.
Il
faut être sûr quand même.
Oui,
il faut très longtemps brouillon vérifier au début, je pense.
Oui.
Parce qu'au début, par exemple dans l'article, il te mettait carrément sa pensée.
Subitement, d'un coup, tu avais un paragraphe, c'était sa pensée du moment.
Je
ne sais pas d'où ça sort, mais il faut
se méfier.
Ça reste de l'IA et de l'automatisation aussi, donc logique.
Pocket OS, je ne sais même pas ce que c'est.
Startup Pocket OS, ils ont delete l'entièreté de leur DB.
Pocket OS.
Truc de voiture ? Software voiture ?
Je ne connaissais pas.
C'est qui qui a delete
un
Hermes Open Clo ou un Claude
? Ah Claude a delete l'entièreté de...
Oui, c'est le truc qui arrive.
Claude a supprimé tous les backups.
Ils n'ont plus rien.
Incroyable.
Le truc de réservation,
non
?
Oui, ça a l'air d'être un truc de réservation de bagnole.
Tous leurs clients ont effectivement tout perdu.
Il n'y avait plus aucune réservation.
Je ne sais pas comment ça se passe d'ailleurs dans ces cas-là.
C'est quand même le b****l.
Ils sont dans la m***e.
Oui, mais tu avais Coinbase aussi avec l'enculé de SEO qui
disait que les équipes
pas techniques faisaient
du code en production. Et trois jours après, il y a le site qui a planté pendant 24
ou 48 heures.
J'ai pas vu ça. Je ne l'ai pas vu passer.
Moi non plus.
En gros, le SEO disait qu'en dehors des équipes techniques, il y aurait
des gens, grâce à l'IA, qui allaient pouvoir lancer du code en production.
Le truc absolument pas
sécurisant pour les utilisateurs.
Il n'est pas beau leur site pour une boîte.
C'est vraiment dégueulasse leur site.
Est-ce que
quelqu'un veut passer
? Est-ce que quelqu'un a des
questions
?
La vidéo, tu m'entends ?
Oui, je t'entends.
C'est Spirale, ça va
?
Ça va et toi ?
Oui, ça va, merci.
Écoute, j'avance tout lentement.
Là, j'en suis à la création du site et
j'ai installé le thème fullstack.
J'en suis à là.
Yes.
La dernière fois, on avait vu la structure.
Tu avais ta niche, tu avais ta structure. Là, tu vas commencer le site.
Tu vas commencer à intégrer des produits ?
Oui, c'est ça. Pour l'instant, je n'ai pas du tout commencé à intégrer les
produits. Je pense qu'il faut d'abord créer les collections, non
?
Oui, c'est mieux.
Oui ?
Oui.
OK.
Les collections par rapport à ce que tu avais listé.
Je ne sais pas si tu peux me faire avancer un tout petit peu, juste m'éclairer un
petit peu si je te montre un peu.
Juste avant de me connecter au site, j'étais en train
d'installer Dizers pour
tout bien connecter pour commencer à
voir comment
importer les produits.
J'en suis vraiment là, il n'y a rien de plus qui a été fait.
Juste une création du site, mais pas de paramétrage encore.
Installation du thème. Je ne sais pas s'il y a quelque chose à faire autour du
thème, une fois qu'il est installé.
Non, pas spécialement. Paramétrer le thème, il n'y a pas
grand-chose à faire. Ça va être peut-être un peu après, quand tu vas commencer à
composer tes pages, la page d'accueil, la page produit, la page de collection.
Là, il va falloir un peu bidouiller dans
ce qui est préfait pour modifier en fonction de ce que toi, tu as envie
visuellement.
Ce n'est même pas une priorité.
La base, c'est d'importer un premier produit,
si possible complet de A à Z.
Et après, tu composes ta page très vite fait juste pour que les
informations soient affichées sur ta page, pour que tu sois sûre que tu n'aies rien
oublié.
Par exemple, tes blocs, de base, il faut les
connecter dans ton thème pour que ça les affiche sur ta page produit.
Et ça, c'est bien de le faire dès le début, après ton premier produit, comme ça, tu
es sûre que tout est bon et que tu n'as rien oublié et que pour les prochains, tu
sais que tu peux aller vérifier sur ton site que
ça s'affiche bien, que c'est la bonne image.
Ça, c'est la première étape, je pense, à faire.
C'est importer un produit, le faire bien.
Déjà, créer les métas feeds aussi avant.
La première étape, c'est : tu crées les métas feeds, tu importes un produit,
tu fais très vite fait ta page produit pour que tout s'affiche
et
après, tu fais une dizaine de produits.
Je te conseille peut-être, quand tu en as fait 5, 10,
soit avec moi, soit avec Stéphanie, de
nous montrer au moins un ou deux, trois produits que tu as faits pour qu'on soit
sûrs que tu
aies une bonne base et que le reste va être bien fait.
OK.
Pour ne pas en faire 200
où il y a plein d'erreurs et qu'il faut tout corriger après.
OK. Ce n'est pas nécessaire de créer
les collections tout de suite. J'importe les produits sans forcément
les
rattacher aux collections.
Dans l'idéal,
après tes métas feeds, tu crées tes collections, comme ça, c'est fait.
D'accord. Créer les métas feeds, ensuite collections et
après importer
les produits.
Oui, c'est ça.
Et
vous montrer après avoir importé les cinq premiers.
Oui, par exemple. Quand tu en as fait cinq, tu en montres un ou deux, comme ça on
voit si tout est bien fait. Comme ça, après, on est sûrs que tu continues sur
une bonne base.
Une bonne base, OK.
Je ne me rappelle plus trop des détails,
mais pense aux filtres produits s'il y en a.
Ce sera des métas feeds pour gérer les filtres.
D'accord, les filtres.
Couleur.
Oui, il y avait bien des filtres.
Je ne me souviens plus des détails, mais il y a au moins couleur,
il y a peut-être le sexe. Oui, peut-être le style aussi.
Leur style, tenue.
Tenue, vestimentaire.
Pense à les mettre, pense à les créer, parce que
dans tes cinq premiers, c'est un truc qu'on va vérifier, par exemple.
OK.
Qu'ils existent et qu'ils sont bien là.
D'ailleurs, pour les filtres,
je vais vous partager un truc.
Comment je
vais faire ça
? Comment je peux faire ça ?
Comment je peux faire ?
Je vais vous montrer un site démo
et je vais vous montrer un truc pour les filtres.
Je ne me souviens plus si je le montre dans ma vidéo, c'est pour ça que j'aimerais
bien en parler, comme ça de un, c'est dans la vidéo et de deux, toi, ça va te
servir.
Super. Parce qu'il me semble qu'il n'y a pas une vidéo dédiée aux
filtres dans le
scoop.
Ah oui ?
Ça tombe bien.
Il n'y en a pas ?
Oui, je n'en ai pas
vu.
Non, je n'en ai pas vu.
Je pensais qu'il y en avait un.
Écoute, ça tombe très bien que tu me montres aujourd'hui.
Elle est enregistrée de toute façon la vidéo, tu pourras la republier après Mika.
Oui, elle sera dans les
replays.
D'ailleurs, il faut que je fasse les deux derniers.
D'ailleurs, le dernier, Mika, il est sur mon perso, donc il faudra que je t'envoie
le lien parce que
ça avait buggé. Je ne sais pas pourquoi des fois, on n'a pas accès.
Là, je me suis connecté ce matin sur lui, il ne m'a rien demandé.
La dernière fois, il m'a demandé le numéro de téléphone.
Oui, je me souviens.
J'ai essayé 10 fois, impossible.
Du coup,
si on fait une vidéo, on
s'en
f**t, on verra. Au pire, je referai une vidéo dédiée, mais là, peut-être, je vais
montrer juste.
Deux secondes, j'arrive tout de suite.
Moi, je peux enregistrer de mon côté, Mika, ou pas, pour accéder à la vidéo tout de
suite ? Parce que
je vais devoir y bosser cet après-midi.
Tu penses que c'est possible de faire l'enregistrement moi-même aussi de mon côté
Il faut un logiciel en général, si tu veux capturer avec le son.
Sur Mac, tu peux enregistrer ton écran, mais je pense qu'il n'y a pas le son.
OK.
Tu confirmes, Théo ?
Je ne sais pas, parce que j'utilise une app sur le Mac pour enregistrer, donc je
n'ai pas le truc par défaut. Je ne sais pas ce qui se fait par défaut en vidéo.
C'est ce que
je venais de lire.
Je ne sais même pas si tu peux en vidéo par défaut aussi.
Oui, tu peux
capturer. Là, si je vais dans mon panel.
Après, je ne sais pas si tu es sur Mac, Chiraz.
Oui, je suis sur Mac.
Après, je sais que sur l'iPhone, on peut
enregistrer une vidéo et on a le son aussi.
Oui.
Mais ici, c'est la même chose que Mac.
QuickTime sur Mac.
Comment ?
QuickTime ?
QuickTime Player.
QuickTime permet d'enregistrer les vidéos, OK.
Oui.
Yes, je l'ai.
Non, je viens de faire un test avec l'application native sur
Mac.
Et QuickTime ou ce n'était pas QuickTime ?
Non, c'était
dans le panel.
Oui, c'est Capture Vidéo.
C'est fou
qu'il n'y ait pas des trucs open source pour ça.
Il doit y en avoir, mais je n'en connais pas.
Il y en a un sorti il n'y a pas longtemps.
Gratuit pour l'instant.
Oui, comment ça s'appelle ?
Un profit.
Je vais te le retrouver.
Parce que ça, c'est tout c*n à faire en plus.
Combien de mecs j'ai vu qui développaient ça en deux secondes avec l'IA, truc de
capture vidéo et photo en app, c'est ultra c*n à faire.
Après, Chiraz, tu en as besoin tout de suite après le replay ou dans la journée ?
Oui,
après le replay, parce que là, je suis en vacances, j'ai un peu de dispo, mais tu
sais ce que je vais faire ? Je vais me double connecter avec mon téléphone et
j'enregistre avec mon téléphone. Ça, je sais que ça marche, c'est sûr.
Mets-le
sur le côté alors.
Oui.
Parce que des fois, il y a un décalage.
J'allais dire que je ne peux même pas le mettre tout de suite après le replay parce
que des fois, il y a un décalage de 3, 4 heures.
Le temps que
Google l'encode. Je ne sais pas comment il fonctionne, mais il y a toujours un
délai. Il n'est jamais dispo tout de suite après.
Open Screen.
Open Screen ? Attends, je regarde.
C'est un truc à faire avec Vercel.
Il faut télécharger l'application.
Oui,
en
fait, il y a OBS. Je suis c*n. Ils font la
comparaison OBS.
Il faut faire un paramétrage.
Oui, pour une vidéo basique enregistrée, tu prends les trucs par défaut, tu auras
une vidéo, elle fera 15 gigas, mais tu fais quand même une
vidéo.
Oui.
Sinon, Open Screen, oui, ça a l'air clean.
Après, OBS, c'est vrai qu'il faut commencer à aller manipuler les menus.
La première fois que tu l'ouvres, c'est un peu...
Oui, c'est un peu space.
Oui.
Un truc...
Ça a l'air bien.
Tu as envoyé une demande.
Ça a l'air carrément bien, Open Screen. Oui, je l'ai acceptée, non ?
Il faut que tu acceptes.
C'est bon. Parfait.
C'est bon ? Oui.
Oui.
Du coup, je vais partager.
C'est bon pour toi, l'enregistrement
?
Oui, c'est bon pour moi. Merci.
Du coup, je vais essayer de mettre mon écran en largeur comme ça, ça va s'adapter à
ton téléphone. Ça sera plus zoomé, je pense.
Je vais me réadapter un chouïa.
Pour les filtres,
on va dans les paramètres.
Il y a plein de façons de les gérer, mais je recommande les champs en état
parce que les balises,
ça a des limitations et à part les balises, je ne vois pas
trop d'autres systèmes,
à part des apps qui seraient dédiées, mais ce n'est pas trop l'intérêt.
Là, on peut le faire gratos. On peut faire des filtres sur tout
d'ailleurs, mais je ne vois pas trop où c'est pertinent, peut-être pour les
blogs.
En général, c'est quand même sur du produit.
Là, ce sont les métafiles que j'ai de base sur une boutique
démo.
Ce sont des métafiles de base qui sont utilisées pour être affichées, là où les
filtres ne vont pas être spécialement affichés, même s'ils pourraient.
Ils vont surtout servir côté technique.
Ce que je voulais montrer surtout, ça va être ça,
mais il faudrait qu'on fasse un test.
Je prends un truc à la c*n en exemple, «
style
».
Il y a plusieurs façons de les gérer.
La façon
basique, c'est qu'on met
une ligne de texte
et à chaque produit, on va rentrer
le style qui correspond, par exemple, moderne. On va prendre l'exemple de moderne.
Le problème de faire ça, c'est qu'il faut toujours avoir la
même.
Non, il y a deux problèmes. Le premier problème,
c'est que si j'ai deux styles, c'est possible que ça soit moderne et en même
temps vintage.
Ça peut être design
et vintage en même temps. Déjà, il y a le premier truc qui est : il faut que
ce soit une liste en général. Parce qu'un
filtre, il peut y avoir plusieurs styles ou plusieurs
couleurs sur un produit ou plusieurs je ne sais quoi, plusieurs
tailles, par exemple. Il peut y avoir plusieurs éléments.
Du coup, on va choisir une
liste. Ça nous permettra d'avoir plusieurs éléments qui sont
possibles de rentrer sur le produit.
Et ensuite, le deuxième problème, c'est queComme je
disais pour moderne, si sur le premier on l'appelle moderne sans
e et que le deuxième, on met un e, que le troisième, on ne met pas une majuscule,
etc.
Il faut bien formater parce que sinon, dans le système de filtres, il y aura les
trois écrits différents. Donc soit on l'écrit bien et on le
formate, soit le mieux, c'est de prendre
une
liste de choix. Texte sur une seule ligne, liste de choix.
Ça permet de définir des éléments.
Par exemple,
je mets moderne,
je mets design,
je mets
vintage, j'en mets un autre pour
scandinave, etc.
Là, je remplis toute ma liste et on va voir ce que ça donne
sur un produit juste après, mais avant, il y a ça qui est important
à cocher parce que c'est un filtre.
Donc on va
cocher ce truc pour que ça puisse être pris en compte par les
filtres. Je recommande souvent aussi de faire ça,
c'est d'utiliser les collections automatisées parce que
quand vous intégrez des produits, vous pouvez
ne pas penser à mettre telle catégorie qui serait pertinente.
L'avantage d'utiliser les collections automatisées,
j'ai une collection qui
s'appelle trucs modernes.
Je peux dire dans ma collection, si ça contient
le style métafield moderne,
ça va automatiquement dedans.
C'est un exemple ultra simple, mais quand vous avez 50 collections, 100
collections, 150 collections et que des fois, il y a même des sous-collections
qui sont liées à ces collections, des fois, quand on va les rentrer à la main sur
la fiche produit, on ne va pas penser à tout cocher comme il faut, on ne va pas
penser à la plus pertinente. L'avantage d'automatiser, c'est qu'on
définit dès le début pourquoi et comment ça rentre dans une collection.
C'est ultra-pertinent de faire ça.
Donc moi, je ne fais quasiment que de la collection automatisée, sauf cas
ultra particulier,
mais en général, je fais ça.
Ça, on laisse coché. Et ça,
honnêtement, je ne sais pas exactement à quoi ça sert, donc je ne pourrais pas vous
dire.
Je vois que c'est lié aux analyses de données, mais je ne sais
pas. Ça, il faudrait que je fouille, je n'ai aucune idée de ce à quoi ça sert.
Là, j'en ai fait un en exemple de style, mais évidemment, il faut le faire avec
tout ce qui est pertinent pour ces produits.
Donc
couleur, style,
type,
sexe.
Couleur, je ne sais pas si je l'ai dit.
Tout ce qui sera pertinent en termes de filtres. Là, je l'enregistre.
On va aller dans un produit pour voir ce que ça donne tout de suite.
Peu importe.
Si je descends en bas, j'ai les métafields que j'avais avant, plus le nouveau que
j'ai ajouté, qui s'appelle « style », qui sera utilisable pour les filtres.
Quand je clique dessus, j'ai bien ce que j'ai rentré.
Si jamais j'ai besoin d'en avoir un nouveau auquel je n'ai pas pensé, je peux
retourner dans « Paramètres » et l'ajouter.
Il faudra juste enregistrer, actualiser la page.
Le but, c'est qu'au début, vous définissez tous les filtres, on
remplit tout et si jamais il manque des trucs, on les ajoute après.
Mais c'est bien de tous les définir, comme ça on sélectionne bien.
Et là, je pourrais très bien dire moderne et design, par exemple.
Là, on a vraiment les deux qui se listent.
Souvent, c'est bien pour les filtres, mais ça peut servir à des
spécifications. Par exemple,
les couleurs peuvent servir aux filtres, mais peuvent être affichées dans les
spécifications.
Je vois qu'on a un luminaire, ce
n'est pas trop l'exemple, mais les ampoules,
ça pourrait être un filtre, mais ça pourrait être aussi affiché dans les
spécifications. Donc le style, mon
métafield style peut servir aux deux.
Il peut être affiché dans les spécifications et utilisable en
filtre.
L'exemple des ampoules, c'est un bon exemple.
Ça me paraît logique, mais
ce n'est pas le
plus
pertinent à penser au début et ce n'est peut-être pas pertinent qu'il y soit, mais
les ampoules peut être dans les filtres et est carrément pertinent
à être dans les spécifications. Tout ça, ça peut être utilisable dans les
spécifications.
L'avantage de mettre ces spécifications en champ méta, un peu
comme le fait WooCommerce
via les attributs, c'est qu'après, on peut les
afficher où vous voulez sur votre page produit,
peut-être dans un
accordéon ou je ne sais où sur la page produit.
Vu que c'est des éléments Shopify, ça peut être affiché via du
liquid en général. Ça sera du liquid puisqu'on
utilise le back-end
caractéristique de produits de Shopify, donc ça sera
via liquid. On peut afficher un tableau.
Si c'est pertinent, par exemple,
comme je disais, pour les ampoules et pour les styles, on pourrait très bien faire
un tableau où c'est style à gauche et après, il y a les données automatiques qui
s'affichent en fonction. Et sur les listes, ça fonctionne.
Là, ça affichera par exemple moderne, design ou
moderne/design, etc.
Voilà le point pour ça. Et
dernier point, c'est dans les applications.
Paramètres des applications, Shopify.
Est-ce que ça va marcher comme il faut ?
Parfait, c'est celle-là. Shopify Chain discovery, je
l'installe.Je
ne sais pas du tout à quoi ça sert. Il va falloir que je voie ça.
De toute façon, on est obligé de l'activer.
Il faudra regarder ce que c'est que ce truc.
Maintenant que j'ai l'application qui est installée, qui me permettra de gérer des
chiffres. Pareil, il y a des apps pour ça, mais celle-là est faite par Shopify,
elle est gérée par quasiment tous les thèmes, voire tous les thèmes.
C'est d'aller dans « filtres » en dessous.
Ici, de base, on a ça.
Là, on voit qu'il y a Price qu'il faut traduire, qui est la source liée au
prix des produits. On voit qu'il y a Couleur qui est lié aux balises.
Dans mon cas et dans la majorité des cas, on ne va pas utiliser ça.
On peut arriver dessus et supprimer en bas.
Si je retourne ici, on va voir qu'il y a deux trucs.
Il y a mon métafield, mais il y a aussi tout le reste.
D'ailleurs, si j'ai, par exemple,
des peluches et qu'il y a un vrai système de couleurs et que c'est pertinent,
on va voir en option produit. C'est en anglais parce que ce sont des produits test
et que c'est écrit souvent en anglais, visuel, mais peu importe.
Là, j'aurais écrit « Couleur » et ce sont les options produits, ça pourrait être,
en plus, si c'est pertinent et si on ne l'a pas fait via
métafield, utiliser l'option des produits, donc des variations,
pour afficher le système de couleurs, par exemple.
Là, on retrouve tous mes champs méta, donc avantage qu'on ne va pas utiliser,
tout ce qui est option de produit qu'on ne va pas utiliser.
Et on va retrouver style,
il y a ceux que j'ai créés et évidemment qu'on peut ajouter après,
qui me permettra
d'avoir un vrai système de filtres qui fonctionne.
Logiquement, si j'affiche mon site.
Je vais dans Catalogue.
J'ai
Price, que je n'ai pas traduit, mais peu importe, et j'ai Style.
Je n'ai que ces deux qui s'affichent parce que dans tous mes produits actuels, je
n'ai que ce produit qui contient les deux.
C'est aussi dynamique de ce côté-là. Ça ne va pas tout afficher pour rien.
Ça va afficher en fonction de la catégorie où vous êtes, que les champs
ou les produits potentiellement peuvent être filtrés.
Là, ça ne changera rien parce qu'il n'y a que ce produit.
Voilà le
truc.
Sur les filtres, je ne crois pas qu'il y ait d'autres points.
Je
vais vite fait voir les champs si je n'ai pas oublié un détail.
Je parlais de liste, mais vraiment, si vous êtes sûr qu'il n'y a qu'une valeur,
vous ne mettez qu'une valeur, mais en général, c'est bien qu'il y ait une liste.
Au pire des cas,
il n'y aura qu'une valeur, mais ça sera une liste.
Comme ça, si jamais ça doit évoluer, ça sera une liste.
Parce que le problème, c'est que si je retourne dans ma définition,
dans Style,
je ne peux pas modifier, je crois. Quoique.
Non, je ne peux pas modifier. Je peux modifier
ça, apparemment,
mais je ne peux pas modifier le fait que ça soit une liste.
Si on est parti sur,
ils appellent ça une, ce n'est pas très bien traduit, mais un élément,
je ne peux pas changer pour liste. Autant mettre liste dès le début,
comme ça, sur l'évolution et la suite du site, si plus
tard, il y a un truc auquel vous n'avez pas pensé, vous allez être bloqué.
Autant mettre liste dès le début, comme ça, c'est clean.
Apparemment, ça, on peut changer, donc c'est bien.
J'ai effacé en faisant ça.
Je croyais qu'on ne pouvait pas le changer, mais on peut le changer, apparemment.
Tant mieux.
Je ne vois pas trop ce qui peut être lié au
filtre. Je regarde s'il n'y a pas un autre élément que je n'aurais pas
pensé. C'est OK.
Non, je ne vois pas. Pour les filtres, ça sera tout.
Je ne sais pas si ça t'a
suffi. Je ne sais pas si tu as des questions par rapport aux filtres.
Non, merci Théo, c'était complet.
Maintenant, je vais juste revoir la vidéo
tout doucement pour essayer d'appliquer.
Yes.
Merci beaucoup.
Avec plaisir.
J'essaierai de
couper peut-être la partie. Je ne sais pas si ça le fait en vidéo.
Je ne sais pas si j'ai oublié des détails ou des trucs.
De toute façon, je n'hésiterai pas à te poser des questions.
Oui, n'hésite pas.
Mais normalement, juste ce que j'ai montré, j'ai montré Style, mais après, il
suffit de faire pour tous.
Oui, c'est ça.
En général, c'est texte sur une ligne.
Il
peut y avoir des chiffres sur des cas très
particuliers, mais en général, ça va être liste
et liste de choix texte.
Oui, moi, j'ai des filtres assez simples.
Oui, en général, c'est quand même assez simple de toute façon.
C'est vraiment ça que je voulais montrer parce que c'est trop pratique.
Ça permet de ne pas se tromper et de le faire plus rapidement parce qu'il n'y a pas
à retaper moderne. Il faut sélectionner moderne. Ça, ça change tout.
Surtout quand tu as 10 filtres et que tu dois les sélectionner pour chaque produit.
D'ailleurs,
Claude peut très bien
lire les métafields, comprendre les métafields, lui dire : « Ça, ce sont
des filtres, ça, ce sont des filtres machins.
» Ou il n'y a même pas besoin, mais vous lui dites de tout remplir, il comprend
très bien que c'est une liste et qu'il peut mettre plusieurs éléments, à vous de
définir combien maximum d'éléments il met,
s'il en met qu'un ou plusieurs, mais il comprendra toute la liste
qu'il y a dedans et pourra sélectionner au plus logique en fonction des
instructions que vous lui aurez filées.
D'accord. En parlant de Claude,
certains membres de la communauté comme David et Aude
ont utilisé Claude pour prévisualiser
le site en fonction des couleurs, du
style et de la typo qu'on lui donneJuste pour
voir à quoi il pourrait ressembler.
Mais est-ce qu'il faut installer Claude pour ça ?
Est-ce qu'il faut prendre l'abonnement
dès le début pour ça ?
Je ne sais pas trop comment faire ça.
Moi, au début, Shiraz, je n'avais pas pris l'abonnement.
Quand je lui ai demandé une simulation, je lui ai juste dit que je
travaillais
sur
Shopify avec le thème Fullstack,
ma niche et le rendu que j'aimerais et la valeur
perçue. Et c'est lui, automatiquement, il m'a donné les codes couleurs, il m'a fait
une démo. Maintenant, je l'ai pris parce qu'après, on va l'installer
comme Théo
a fait la vidéo, mais
juste pour te passer de crédit pour déjà avoir une
visualisation.
Ok. Donc pour ça, je peux utiliser juste la version
gratuite.
Oui, je vais essayer ça. Merci Aude.
Sûrement, oui.
Et sur Fullstack, tu as un
module que tu peux ajouter qui s'appelle Design System
Démo,
qui te permet d'avoir une preview de tous les éléments possibles,
quasiment tous.
On voit qu'il y a les titres, les boutons, les accordéons, les
badges, les cases à cocher, les sélecteurs, les pastilles
de couleurs, tout. Quasiment tout ce qui est visuel.
C'est très petit parce que je l'ai
réduit, mais ça te permet que quand tu vas dans typo,
que tu changes la typo de base,
je
n'ai même pas besoin de valider, ça va t'update pour que
tu voies à quoi ressemble
ta page, mais en plus, potentiellement, tous les
éléments qui ne sont pas sur ta page.
C'est assez pratique. Là, j'ai changé les titres, donc ça ne marche pas très bien
dans le sens où il n'y avait quasiment rien, mais si je mets celle-là,
on va voir la différence.
C'est dégueulasse, mais on a une preview.
Et pareil pour les couleurs, d'ailleurs.
Si je vais dans Couleur, l'avantage, c'est que ça va tout m'update en
temps réel.
Si je veux mettre du gris et
du rouge marron dégueulasse. Je vais mettre du
violet comme ça, on fait un joli site.
C'est super ça. Design
System Démo, c'est quelque chose qui est déjà dans le thème ou
comment il faut la trouver ?
Oui, c'est dans le thème. Peu importe la page où
tu es, tu ajoutes une section en bas, tu fais « Ajouter une section
». Et ici,
tu mets Design dans la recherche.
Tu tombes sur ça et c'est un module qui s'ajoute.
Ok, super.
Ça te permet d'avoir la preview. C'est fait pour ça.
Ok.
C'est pareil que Claude. Ça doit faire le
même rendu que la simulation.
Ce qui est différent, c'est qu'ici, c'est toi qui testes.
Là où Claude, il va te dire : « Ça, ça va bien avec ça et
telle couleur, ça va bien. »
Claude peut aussi te montrer,
mais il ne va pas te montrer à quoi ressemble le thème parce qu'il ne sait pas
exactement à quoi ressemble le thème.
Ce qu'il va te dire, toi, tu rentres ici, tu rentres tes couleurs, tu rentres ta
typo et tu lui dis : « Ça, j'aime bien, mais cette couleur, elle est trop
foncée. Le violet, on ne le voit pas bien sur le marron.
» Et il va t'adapter les codes couleurs et tu vas faire des allers-retours avec
lui.
Ok, donc ça peut être complémentaire d'utiliser le Design
System pour Claude. Ok.
Oui, c'est ça. Tu te mets Claude à côté, tu testes ce qu'il dit.
Oui, super pratique.
J'ai fait le pire truc possible, par contre.
Marron.
C'est juste pour nous montrer.
Oui.
Top, merci. Je ressors avec plein d'informations.
J'ai de quoi faire pour bosser cet après-midi.
N'hésite pas, quand
tu as fait 2,
3, 5 produits, à passer avec moi ou Stéphanie pour
qu'on analyse et qu'on te dise ce qui est bien, ce qui n'est pas bien.
Comme ça, après, tu pars sur la bonne base et tu peux faire en masse.
Ok, super. Merci beaucoup.
Avec plaisir.
Est-ce que quelqu'un d'autre veut passer une
question ?
Oui.
Théo,
dis-moi.
Tu as essayé, la comparaison
d'images avec
?
Oui.
J'ai essayé avec Rapid API pour
voir si ça me récupère le lien,
automatiquement, de 1688 par rapport à une image d'AliExpress
et la reconnaissance n'est pas folle.
Oui.
Tu trouves qu'elle n'est pas folle.
Tu as essayé plusieurs modules, peut-être, de
Rapid API ?
Ce n'est
pas l'API en elle-même, le problème.
En
gros, moi, je passe par N8N. Pour la
reconnaissance Search Image by
1688,
j'utilise la clé Rapid API. Ça
vient prendre mon image de base, mon input, et ensuite
ça détecte tous les
produits disponibles sur
1688.Le
problème, c'est : comment est-ce que je peux faire en sorte
qu'n8n puisse sélectionner
le produit
qui correspond ? Par exemple sur huit
produits 1688.
Il y a.
Comment tu veux automatiser ça ? Ce n'est pas possible.
C'est là
où bloque n8n.
Elle
t'a trouvé six produits de 1688.
Comment
tu peux savoir lequel est le bon ou pas
? Il faut
forcément de l'IA à un endroit. Tu peux lire les deux images, avoir les
descriptions.
J'ai essayé avec la lecture des images de Gemini, mais
c'est un peu compliqué.
Ça ne sera pas toujours parfait, mais à mon avis, il faut une IA qui vérifie
les images de base et quelques images des sélections et qui dit
: « C'est celui-là,
c'est le choix un,
c'est le choix deux.
» Peu importe
ce que ce sera, il faut qu'il y ait forcément de l'IA.
Peu importe le type d'accès, il faut que ce soit de l'IA.
Il faut que ce soit un truc qui réfléchisse. Il faut de l'analyse.
Il faut de l'analyse, mais
ce n'est pas forcément celle qui va faire le choix qui va analyser.
Tu peux avoir un truc qui analyse, qui fait un récap et une autre qui lit le récap.
Ou alors c'est celle qui analyse, qui juge et qui choisit.
Oui, c'est ça. J'avais mis un module HTTP de Gemini, justement.
Après, j'ai mis 2.5 Flash.
Ce n'est peut-être pas assez puissant.
Je ne sais pas. Il va falloir que tu testes quelques modèles.
Parce qu'en prenant de l'analyse, il y a aussi
GPT.
Oui, il faudrait
demander à une des IA quel est le meilleur modèle
pour analyser une image.
Tu dois avoir plein de trucs, même sans parler des gros modèles,
genre GPT ou
Gemini ou Claude.
Sur Open Router, à mon avis, tu as peut-être des modèles qui sont dédiés à ça, qui
sont spécialisés et que tu peux appeler pour ça.
Parce que moi, je mets au moins trois images en input dans Gemini.
Tu lui dis quoi ? Tu lui
dis : « Voici mon produit de base et voici les autres » ?
Comment tu tournes ça ? Comment tu fais
?
Je lui dis que c'est un expert, product matching expert for e-commerce sourcing.
Tu reçois des images références d'AliExpress.
En gros, ref 0, ref 1, ref 2.
Ensuite, à toi de faire la comparaison
des candidats, des images candidates et
récupère le truc.
C'est-à-dire « récupère le truc » ?
Il me récupère le numéro et en fonction du numéro, c'est entre
1 et 8 images.
OK. Et il dit :
« Dans ces huit images, c'est celle-là qui correspond » ?
Du coup, tu sais que c'était le produit.
Oui, c'est ça.
OK. Et ça, ça ne marche pas bien. Tu as testé combien de modèles
?
Ça dépend du produit.
C'est ça le truc. Je n'ai testé qu'avec 2.5 Flash pour l'instant.
Ça dépend du produit. Des fois, c'est
l'image search,
ainsi de suite qui déconne, il n'a pas une bonne base.
Ou alors,
des fois, c'est avec Gemini. Ça dépend du produit.
Ce n'est pas trop stable. Après, il y a les filtres aussi
par vente, etc.
J'ai essayé, c'est un peu mieux quand je mets les plus
vendus, mais
ça reste compliqué.
Oui, je ne vois pas trop de
bons tips à te donner à part tester.
Le seul tips que je peux te filer, c'est de voir s'il n'y a pas des IA spécialisées
dans la reconnaissance d'images qui seraient
à tester. J'en ai aucune idée. Peut-être qu'il y en a qui sont
très fortes pour ça
ou dédiées à ça.
Parce que moi, je passais par l'extension aliprice.com.
Elle est pas mal.
La reconnaissance est vachement précise, mais ce n'est pas la même reconnaissance.
Ce n'est pas le même produit qu'ils me proposent entre l'extension et
l'API de ainsi de suite.
Essaye aussi peut-être d'autres API.
Il y en a plusieurs de recherche by image,
ainsi de suite.
Entre ça et les autres modèles, au bout d'un moment, tu vas tomber sur un truc qui
fonctionne.
Je sais qu'ils ont un deuxième.
Pour la même API, ils ont image 1 et image 2.
Je ne sais pas ce qui change, au cas où il y en a un qui meurt.
Mais je pense que c'est les mêmes.
Je ne sais pas, il faut tester.
J'y suis presque. C'est le seul truc où j'ai commencé à faire ça à la main, ça m'a
saoulé. Je me suis dit : « Il y a forcément un moyen d'automatiser ça après tout ce
que j'ai automatisé. »Là, c'est
le truc où ce serait vraiment bien.
J'ai tenté sinon,
à force de réfléchir, c'est chiant, il faut tester
avec Claude justement pour la partie description.
Ça marche bien.
Je lui ai f***u mon workflow et j'ai mis les deux petits fichiers de...
Comment il s'appelle ? C'était Aymeric.
J'ai donné ça à Claude et il me l'a fait, il m'a créé les
dossiers. Ça marche bien.
Maintenant, je suis en train de tester entre est-ce que je passe avec n8n ou avec
Claude. À voir.
Mais à un moment, je m'étais trompé, je ne sais pas
comment. Avec Claude, au lieu de faire une ligne, il m'a fait tout mon tableau
Airtable
de tous mes produits en quelques minutes.
C'est là où j'ai vu la puissance.
Incroyable de remplir des caractéristiques automatiquement, le poids, la taille,
tout, nombre de poches, tout.
Ouais.
Là-dessus, j'ai vu vraiment la puissance.
Maintenant,
si je peux faire la recherche d'images avec
un 688 automatiquement, ce serait bien.
Peut-être que c'est un point où ça va un peu bloquer, il faudra
beaucoup de manuel.
Teste des modèles, sinon manuel.
Ouais, c'est ça.
Je ne veux pas perdre autant de temps là-dessus.
J'en ai déjà assez perdu.
Je ne sais pas trop quoi dire de plus.
Modèle testé
ou manuel.
Ou manuel.
Long, mais au moins, ça ne se trompe pas.
Ce ne sera de ta faute si ça s'est trompé.
C'est le truc que je peux faire, même si c'est un peu chiant.
Ça va.
Ce n'est pas comme les caractéristiques.
Ouais, ça, c'est chiant.
Ça, c'est chiant.
Surtout que niveau pertinence, parce que je prends les images
de 1 688
et il ne faut pas que ça se trompe. Si ça prend des mauvaises caractéristiques
ou des mauvaises images.
C'est pour ça, je vais tester,
comparer.
J'avais bien
avancé sur le truc, mais là, c'est surtout la qualité de cohérence.
Ouais, je ne vois pas.
Je pense que le manuel, ça sera le plus simple.
Forcément, il va se tromper trop de fois.
Il y a trop de possibilités qu'il se trompe,
qui demandera de toute façon beaucoup de temps à vérifier, à rechanger, qui
fait que le manuel, c'est presque un gain de temps au final sur cette partie.
Parce qu'après, je vérifierai. Tu peux vérifier si tu
veux.
Ouais.
Puis si ce n'est pas bon,
tu ne vas pas lui faire juste pour ce produit, tu vas le faire à la main.
Parce que le faire à la main, c'est
une petite partie.
Ouais. J'ai essayé.
Je vais voir.
Tu peux t'y redédier une heure, histoire de.
Au moins, j'essaye, c'est ça le truc.
En
tout cas, il y en a de plus en plus qui utilisent Codex, j'ai l'impression.
Toujours pas testé ce truc.
Ouais, moi non plus, mais c'est vrai que ça se dit pas trop mal.
Je vois de plus en plus.
Ça se dit pas trop mal.
Open Screen,
ça a l'air pas mal quand même.
Ça a l'air bien f***u. Tu as un éditeur en plus.
35 000 étoiles sur
GitHub.
36 000 même.
Pas mal.
Je vais tester.
Il faut que je télécharge aussi, que je
teste ce truc.
Sinon, c'est quoi par défaut ? C'est Loom
?
Le plus connu.
Ouais, mais Loom, ça coûte cher, non ? Moi, j'utilise...
Je ne sais même pas comment il s'appelle.
Vu que je ne suis pas sur le Mac, je ne sais pas. Mais ça marche plutôt bien.
Je crois que c'était un truc lifetime à 50 balles.
Je ne sais plus le nom.
Capture...Je
ne sais plus.
Ce n'est pas ça Screen Studio ?
C'est CleanShotX. Oui, c'est ça.
Ce n'est pas pour les captures d'écran, ça ?
Ça fait vidéo aussi. C'est 30 dollars one time.
CleanShotX.
Oui. Franchement,
nickel.
Pour les vidéos ?
Oui, ça fait les vidéos aussi.
Ok.
Je connaissais pour les photos, mais je ne savais pas qu'il faisait...
Oui, screen recording.
Oui. Comme tous, tu
choisis l'endroit, tu choisis telle fenêtre, tu choisis le son ou pas, tel
son, telle caméra ou pas.
Ça suffit, c'est parfait.
Mais bon, ça coûte 30 dollars. Là où le truc que tu as envoyé, il fait
pareil en gratuit.
Tu peux faire des annotations avec CleanShot
?
Je n'ai jamais fait, mais
je ne sais pas. J'imagine.
Je ne sais pas.
Bonne question.
Peut-être pas. Aucune idée.
Du coup,
il est 12 heures 30.
Est-ce que quelqu'un
veut passer
à des
questions ?
Théo, j'ai une dernière question, mais bon, ça n'a rien à voir.
Vous allez peut-être rigoler, mais pour 1668,
j'essaye pour récupérer d'autres photos.
Quand je me connecte,
c'est tout en chinois. Du coup, je ne sais même pas
comment il faut s'enregistrer.
Oui, c'est un peu casse-couilles.
Tu n'es pas obligée, je crois, de t'enregistrer.
J'arrive toujours sur la page
avec écran chinois.
Après, pour les infos, tu veux quoi ? C'est quoi qu'il te faut sur 1668 ?
Tu sais, comme des fois sur AliExpress, il n'y a pas toutes les photos, il y a des
photos que de face pour les produits.
Je me disais que sur 1668, des fois, les photos étaient de meilleure qualité.
C'est ce que tout le monde disait. Et je verrai peut-être aussi
l'arrière,
là où AliExpress, il te montre que le devant.
Souvent, il faut que tu t'inscrives pour avoir plus de photos et de données
produits.
Je
pense que l'extension Chrome Google Translate
devrait suffire.
J'ai essayé, mais ça ne marche pas.
Ça ne marche pas
?
Non.
Si tu fais un clic droit traduire, ça ne marche pas non plus
?
Je n'ai pas fait ça. J'ai essayé avec Translate, mais il n'y a rien.
J'imagine bien qu'il faut mettre le mail et
un mot de passe, mais il n'y a que deux
lignes, alors
je ne comprends rien.
Sinon,
tu
prends un screen
de la page. Tu dis à Claude : « C'est où pour s'inscrire
? » Et tu envoies un screenshot à chaque étape.
Ok.
D'accord.
Après, c'est bizarre que Google Translate ne fonctionne pas.
1668.
Je vais tester sur Chrome pour voir.
Salut Aude. Quand je dois me
connecter à 1668,
ça me demande mon numéro de téléphone.
C'est ça les deux lignes
? Ça me demande mon numéro de téléphone et la ligne du dessous, c'est le code qui
est envoyé par SMS. Je ne sais pas si toi, tu as la même chose, mais essaye
peut-être
que ça marchera. Par contre, après, c'est l'étape la plus compliquée,
je trouve, c'est qu'il demande,
je ne sais plus comment ça s'appelle, les captchas, le
test. Et ça, ce n'est pas toujours super
simple à comprendre parce que la consigne est en chinois et sauf qu'ils
brouillent le message, donc tu ne peux pas faire traduire par Chat GPT.
C'est un peu compliqué, mais si jamais tu
arrives à cette étape,
si tu veux, tu peux m'envoyer en
photo sur
WhatsApp et je t'aiderai. Je commence à avoir un peu l'habitude de résoudre leur
énigme.
C'est cool.
Essaye ton numéro de téléphone, je ne sais pas si ça peut te débloquer.
Je vais essayer. D'accord. Je ne savais pas si c'était un mail.
Je me suis doutée que c'était ça.
Je te partage
ça, mais sur Chrome, c'est en français.
Ce n'est pas beau.
Je n'arrive même pas à ça, moi.
Clic droit traduire.
Il n'y a pas tout qui est traduit à 100 %, mais on comprend que
« Se connecter », « Connectez-vous » et tu arrives sur cette page-là.
Et là, connexion par mot de passe. Il faut faire inscription.
Tu
veux juste récupérer les photos
?
Oui.
Oui, mais je ne sais pas si...
Ne t'embête pas. Parce que même si tu te crées un compte, tu ne vas pas pouvoir les
télécharger. Ça va être chiant, à la main.
Prends cette extension sur ce site. C'est celle que j'utilise.
Et en plus, il n'y a pas que sur 1668.
Quand tu regardes un produit sur AliExpress, ça te propose plein de fournisseurs
chinois,
Taobao,
etc.
Comme ça, tu peux comparer justement les photosIl est vraiment bien.
Justement, sur 1688, quand tu installes cette extension Chrome,
dans un coin en haut à gauche, par exemple là, Théo, sur l'écran qu'il est, sur la
photo, il y aura marqué « Télécharger l'image » et tu peux télécharger toutes les
images comme avec AliSave, mais sans créer de
compte.
D'accord. Mais moi, je n'arrive même pas à arriver sur cette page-là quand je mets
1688. Attends, je vais faire en live.
En
fait, le bouton « Télécharger » est caché derrière le « Connectez-vous ».
Disons que là, tu peux télécharger en bulk avec l'extension.
Pardon, excusez-moi, je vous ai
coupés. Ça y est, là, j'ai au moins une page avec des photos.
Sinon, je n'avais uniquement
que les fameuses deux lignes. Ok, avec l'extension.
Merci Pierre.
Oui, je n'ai pas besoin de me connecter, du moment que je récupère les photos.
Oui, non.
Ok.
Ça dépend, parce qu'avant,
pour tester de temps en temps, des fois, tu n'avais même pas accès
au détail de la fiche produit.
J'ai l'impression que ça change un peu.
C'est l'aspect description que tu n'as pas accès quand tu n'as pas le compte.
Oui, voilà. Mais c'est bon, tu as des photos ici aussi, non
?
Là, tu vois, c'est le numéro de téléphone qu'il faut mettre comme tu mettais le-
C'était là où avant, j'arrivais toujours sur cette page-là.
C'est le numéro de téléphone et en dessous, il faut mettre le code qu'il t'envoie.
Ok, merci Charlotte. Et après, c'est le mystère,
l'énigme à résoudre, c'est ça
?
Oui, c'est ça. Ce sont des images qu'il faut sélectionner, mais
ce n'est jamais la même chose.
D'accord.
Merci.
Ils
n'auraient pas pu faire une version anglaise,
au moins ?
Les photos sont tellement plus clean en général, même, de toute façon.
AliPrice.
Méthode manuelle, moi, c'est AliPrice. C'est top.
Tu n'as pas besoin d'extension, tu mets juste ton image,
rechercher par image dessus.
En fait, il fait plusieurs trucs en un.
Normalement, tu as AliSave pour télécharger les images
d'AliExpress. Sauf qu'il le fait déjà, celui-ci.
Ok.
Une petite boîte à outils.
Salut Steph.
Tu as levé la main ou...?
Oui.
Dis-moi.
J'ai levé la main, mais je ne voulais pas vous couper en discussion, donc
j'attendais tranquillement que vous ayez terminé.
Bien sûr.
J'ai levé la main. Pourquoi ? Parce que j'étais en train d'avoir Shiraz au
téléphone. Elle a téléchargé le thème fullstack,
la dernière version, et il n'y a pas le modèle produit sur le thème fullstack.
Le même problème qu'on avait rencontré déjà avant, Théo, où il faut du coup un
JSON.
Remettre le JSON.
Remettre le JSON et tout et tout.
L'idée, c'est que, moi, ça, je ne sais pas le faire, pour être très claire.
C'est le problème qu'on avait déjà rencontré la dernière fois.
Le JSON que tu avais communiqué la dernière fois quand c'était arrivé, c'était un
JSON d'un
thème qui était un peu différent de celui de montre.
C'était pour voir comment on peut débloquer Shiraz,
parce que sur le thème fullstack qu'elle a, il n'y a pas de modèle de produit.
C'était avec moi, Steph, rappelle-toi.
Oui,
je sais, mais je ne
voulais pas t'afficher comme ça.
Ce n'est pas grave, tu sais quoi.
Du coup, pour débloquer Shiraz, on en a profité que tu sois toujours en hot site
jusqu'à midi pour voir si on ne peut pas débloquer ça.
Parce qu'en partage d'écran, elle vient de me montrer son backoffice et elle n'a
pas de
JSON pour son produit sur le thème fullstack.
Donc ça va arriver à d'autres, vu que c'est le thème fullstack de Kraken qui est
prévu pour la formation. Tous ceux qui vont aujourd'hui acheter le thème fullstack
vont avoir le même problème où le JSON produit n'est pas présent
dans le code.
Il n'y a même pas de modèle de produit.
Il n'y a rien. Elle ne peut ni accéder ni modifier.
L'idée, puisque tu lui as dit de créer des métafiles.
Et
en fait,
c'est le problème, elle ne peut pas le faire.
Elle ne peut pas le faire parce qu'elle n'a pas de modèle de page produit.
Je peux avoir la solution temporaire qui est de le faire
manuellement, de recréer juste le fichier comme j'avais fait la dernière fois avec
vous, mais
il faut que je dise à
Thomas de corriger ça, parce qu'il doit y avoir un mini problème qui
fait quePour la
solution rapide, je le fais quand même, je t'explique comment on fait.
Comme ça, tu as un point de moins.
Comme ça, Chiraz n'est pas bloquée.
Oui.
Je télécharge le thème, comme ça, je vois les fichiers.
Elle a pris le dernier ?
Oui, le dernier. Je l'ai fait hier.
Ok.
Je l'ai fait hier.
Ok. Je télécharge le 2.3.1, c'est ça ?
Tu peux vérifier juste qu'on soit sur la même version.
Je ne
me rappelle plus de la dernière fois ce que j'ai fait.
Je ne sais pas ce que tu as fait. Je sais que tu nous avais envoyé un JSON et
après, il fallait juste le copier-coller, le mettre dans le code et tu nous avais
expliqué où.
C'est 2.3.1.
Oui, parfait. On est sur la même version.
Je vais essayer de me remémorer pourquoi et comment.
C'est simple, je vais le réimporter sur mon site test et on va le faire ensemble.
Je vais faire un partage.
Bonjour à tout le monde, au passage.
Je suis arrivée un peu comme un cheveu sur la soupe.
Pas de soucis.
Salut tout le monde.
Ok,
je vais mettre ça ici.
Je vais vous partager. M***e,
qu'est-ce
que j'ai
fait ? Ok. Là, je peux partager ça.
Fenêtre. C'est celui-là, je crois. Oui.
Là, je suis en train de réupload la dernière version, parce que j'avais celui-là,
mais il n'y avait pas le problème. On va voir sur ça.
Pour ça, on va attendre juste deux secondes que ça s'uploade.
Ça, tu l'as fait, comme moi.
Oui, je l'ai fait.
Et quand tu vas dans « Modifier le thème », quand tu vas dans «
Produits », logiquement, tu as rien.
P****n !
Voilà.
Toi, tu l'as, moi, je ne l'ai pas.
Comment ça se fait
?
Je réessaye de mon côté, je ferme peut-être tout et je recommence.
Non, ça ne sert à rien. On l'avait fait
avec Aude et elle n'avait rien. Mais vas-y.
Tu l'avais réimporté deux fois ?
Non, j'ai toujours rien.
Tu veux qu'elle le supprime et qu'elle le réimporte ?
Oui, je me dis.
D'accord.
Juste une fois pour voir si ce n'est pas lié à une sorte
d'import du thème ou je ne sais quoi.
Ok.
Tu fais ça, les trois petits points à côté du thème que tu as et tu fais «
Supprimer ». J'espère que tu n'avais pas fait trop de trucs, mais je ne pense pas.
Non, je n'ai rien fait. Je vais partager mon écran pour que tu mettes, s'il te
plaît, ce qu'il n'y a pas, supprimé.
Vas-y.
Oui, il faut repasser sur un autre thème, je pense. Il est en principal, ton thème.
Ok.
Oui, c'est pour ça. Tu redescends.
Là, tu descends, tu mets « Horizon », tu fais « Publier ».
On attend deux secondes qu'il se publie.
L'autre, il va se mettre en bas et là, tu as les trois petits points.
Vas-y, tu peux tout faire.
Tu peux même le réupload juste après, comme ça, on va vérifier.
Parce que c'est bizarre, effectivement, ça l'a fait à Aude, ça te l'a fait à toi.
Là, je viens de le faire, ça ne me le fait pas. Je ne sais pas pourquoi.
Est-ce que j'avais déjà des métaphiles qui sont bons ?
Je crois que c'est lié aux métaphiles, ce problème.
C'est-à-dire ? Est-ce qu'il faut créer en amont les métaphiles avant d'importer le
thème ?
Je crois, oui. Mais ça voudrait dire qu'ils doivent être dans un format
spécifique.
C'est ça. Et ils ne peuvent pas savoir quel métaphile
créer avant d'importer le thème, ou alors il faudrait qu'on leur crée un dossier où
c'est le cas, mais ce n'est pas fluide.
C'est bizarre, oui. On va voir. Peut-être
qu'ils ont un petit problème serveur.
Je ne sais pas. Il faudra que je le dise quand même à
Thomas pour voir.
Avant de le publier, Chiraz, tu pourras direct faire « Modifier » parce que
ce n'est pas lié à ça aussi ? Parce que moi, je ne l'ai pas publié.
D'accord.
J'ai juste fait « Modifier ».
Ok.
Je vais essayer de le publier pour voir si c'est ça qu'il faut.
Là, je fais « Modifier le thème ».
Oui.
Je vérifie dans « Produits
». Non, j'ai toujours rien.
P****n ! Ok.
Pour le corriger,
il faut que je
vais dans les fichiers parce que je ne me rappelle plus ce que j'ai fait la
dernière fois. Je crois que c'est Main product.
Oui, c'est ça. Est-ce que tu peux repartager ?
Oui, bien sûr.
Quitte ça,
tout en haut à gauche.
Là.
Oui.
Tu peux descendre un petit peu.
Et au lieu de faire «
Publier » à gauche, tu as trois petits points.
Oui.
Là, tu fais « Modifier le code ».
Ça a ouvert un nouvel onglet, non ? C'est ça ?
Tu vois mon écran ?
Non, je vois que le Shopify. Il faudrait que tu repartages le code.
C'est ça que tu vois ? Là, ça bouge.
Oui, je vois ça.
Ok, d'accord.
Écoute, je recommence parce que j'étais sur une autre page.
Tu m'as dit d'aller là et de faire-
Non, pas celui-là. Là, tu modifies le Horizon. Il faut que tu modifies le Kraken.
Oui.
Voilà, c'est ça. Modifier le code.
En fait, ça t'ouvre un nouvel onglet, non
? Il faut que tu partages cet onglet-là.
J'ai partagé tout mon écran.
Oui.
Comme tout à l'heure avec Stéphanie, je n'y arrivais pas.
Ça me fait ouvrir les réglages système.
Oui, mais sinon, on partage juste le code, le bon onglet.
L'écran, ce n'est pas trop
grave de mon côté.
Ok.
Attends, je me lève.
Vous êtes sûre que c'était un JSON que je vous avais envoyé la dernière fois ?
Ce n'était pas un Liquid ?
Je ne sais pas, mais sur mon ordinateur,
il y avait écrit
JSON.
Oui,
c'est product.json.
Et pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a dedans ? Est-ce qu'il y a des métas files ?
Il est trop long le fichier, il fait 2 000 lignes.
Va dans Template.
Par ici.
Tu as un truc Template. Descends, tu n'as pas Product.
Je vais lui envoyer un message.
Il faut que tu cliques droit sur Template.
Tu fais New File.
New File.
Et tu l'appelles Product au singulier, en anglais,
en
minuscule.
Point
JSON.
C'est quoi ?
J-S-O-N.
Là, tu fais Entrer.
Et là, truc un peu chiant,
mais il faut que tu
dézippes le thème.
Déjà ?
Il faut que tu ailles dans tes téléchargements, que tu trouves le truc qui
s'appelle Fullstaq 231. Tu l'ouvres.
Dedans, tu as un truc qui s'appelle Template.
D'accord.
Et dedans, tu as un fichier qui s'appelle Product.
Ce fichier-là, c'est du JSON, donc tu auras juste écrit Product.
Ça dépend si tu es sur Mac et comment tu affiches, mais ça peu importe.
Tu l'ouvres avec un bloc-notes et tu copies-colles dans le truc qu'on a
créé ensemble.
D'accord, j'ai compris.
Je vais essayer de le faire, pas forcément maintenant, c'est ça ?
Si tu peux, comme ça, on est sûrs que ça fonctionne.
Ok, attends. Je vais
dans Téléchargements. Ma pauvre chérie, Déborah est
partie bobo.
Téléchargements.
Si on peut rassurer les autres, ça n'arrivera plus.
Oui. Et ça n'arrivait pas avant d'ailleurs, c'est une mise à jour qui a fait que...
Ah oui.
Je suis désolée, je ne trouve même pas mes téléchargements.
Je n'ai pas l'habitude du Mac.
Finder, Téléchargements, sur la gauche quand tu ouvres.
Tu étais sur Mac, c'est ça que tu as dit ?
Oui, c'est ça.
Finder et Download ou Téléchargements.
Sur la gauche, tu as des dossiers
qui sont inscrits.
C'est bon. Je vais aller dans Fullstaq.
Normalement, tu peux double-cliquer, ça va t'ouvrir les fichiers qu'il y a à
l'intérieur, parce que c'est un zip.
Oui.
Et dedans, tu vas avoir aussi un dossier qui s'appelle Template.
Tu me dis quand tu le vois.
J'y suis. Après, je vais dans Product.
Product, je ne
sais plus comment ça se passe sur Mac.
Clic droit, Ouvrir avec ?
Ouvrir avec TextEdit ?
Voilà, ça devrait le faire.
Ou Note ?
Non, TextEdit, c'est mieux.
Ok, je recommence.
Parce que Note, c'est un peu particulier leur truc.
D'accord.
Et là, j'ai tout le code ?
Voilà, tu fais Cmd + A pour tout
sélectionner le texte.
Oui.
Et après Cmd + C pour tout copier.
Ok.
Tu retournes
ici. Tu sélectionnes tout avant à la souris.
Oui.
Et tu supprimes tout ce qu'il y avait avant.
Attends,
chérie.
Et tu fais Cmd + V.
Ça n'a pas pris.
Tu feras Cmd + A, Cmd + C dans le
TextEdit.
Et Cmd + V ici.
Cmd
+ C. C'est ça
?
C'est bizarre que ça finisse
comme ça. Attends, je vais vérifier.
Non, ça n'a pas l'air d'être ça.
Attends, je recommence. Je vais tout faire à la mano, je vais
tout sélectionner comme ça.
Attends. Si, mais je ne sais pas.
C'est bizarre, pourquoi il y aurait écrit ça ?
Attends, je suis en train de tout resélectionner.
Sinon, dans TextEdit, tu vas dans Édition et tu fais Copier.
Comme ça, tu es sûre que ça passe un vrai copier.
Voilà. J'ai fait Copier. Maintenant, je retourne ici, je
supprime tout ça.
Oui.Si c'est trop
long, tu fais commande A, supprimer.
Non ? Alors c'est que tu n'appuies pas sur la bonne touche.
Commande, c'est à côté d'espace.
Si, commande, c'est bon. Là, j'ai fait commande A.
Oui, mais commande A, ça doit tout sélectionner.
Non, je suis bien sur commande.
Ça ne le fait pas.
Là, tu es dans la m***e parce qu'il y a un paquet de texte. Voilà, parfait.
Et là
?
Voilà, ça a l'air d'être bon. Parfait.
Tu peux faire « save »
tout en haut à droite.
Normalement, est-ce que...
C'est pour ça
que ça foire.
Pourquoi ?
Parce qu'il n'y a pas de métafield qui s'appelle « avantage ».
Ils ont mis un truc de base qu'ils n'auraient pas dû faire, qui s'appelle «
avantage ».
Là, le moyen que tu as de corriger en attendant qu'ils corrigent le thème, c'est de
créer un métafield qui s'appelle « avantage ».
OK.
Garde bien ouvert. Crée vite
fait ton truc, comme ça on finit ton histoire.
Reste sur l'autre onglet, va dans Shopify, tu vas dans « paramètres métafield » et
tu crées un métafield qui s'appelle « avantage »,
qui sera d'ailleurs une liste de valeurs texte une ligne.
Oui, mais comme je n'ai jamais créé de métafield.
Ne t'inquiète pas, tu reviens en arrière, tu vas dans « paramètres ».
Ça, si tu peux, ne le quitte pas.
OK, je vais le laisser ouvert et je vais partager
un onglet Shopify.
Oui, vas-y.
C'est quand même un sacré b****l pour modifier ce truc.
Logiquement, ce n'est pas censé faire ça, mais
il faut recréer le fichier parce qu'il n'a pas pu le créer à
l'importation du thème, parce que le métafield n'existe pas.
Pour ne pas avoir une erreur.
Il n'y a aucune métafield qui existe ? Pourquoi ça bloque que sur celle-là ?
Parce que c'est la seule qui est écrite
dans le fichier, apparemment. Ils ont laissé « custom avantage » qu'ils
n'auraient pas dû mettre.
Ça doit être une erreur de leur part.
Ce qui est marrant, c'est que
quand on l'a fait avec l'autre, ça n'a pas fait ça.
On n'a pas dû créer métafield « avantage ».
C'est ça qui est un peu bizarre.
Peut-être qu'elle l'avait déjà.
Tu vas dans « paramètres » tout en bas à gauche.
Un copier-coller d'un site existant, je crois.
Je ne me souviens plus.
Là, tu descends un petit peu, tu vas dans « champ méta ».
Tu vas dans « produit ».
Tu fais « ajouter une définition
»
et tu mets tout en minuscule « avantage
» avec un S.
Là, tu vois, il y a écrit « type » à gauche, tu le sélectionnes et tu fais « liste
».
Et dans « sélectionner un type », tu fais
le premier.
C'est ça ?
Oui.
Et là, tu fais « enregistrer » en haut.
Logiquement, maintenant, si tu retournes dans le code qu'on essayait de faire
tout à l'heure et que tu fais « save »,
ça ne devrait pas mettre d'erreur, enregistrer, donc te créer un modèle.
OK. Ils ont fait pareil, « spécifications
».
Je ne sais pas trop. Soit tu crées tous ceux où ils te mettent l'erreur,
soit tu attends qu'ils mettent à jour le truc.
Oui, je vais attendre.
Sinon, de toute façon, tu dois aller créer tes métafields.
Donc après, si tu veux résoudre le problème dans la journée, c'est que tu crées un
métafield « spécifications ».
« Spécifications », dans l'idéal, c'est un texte enrichi.
Mais bon, si tu fais ça 15 fois
d'affilée pour tous les métafields...
Non. Je pense qu'il vaut mieux
demander à faire la mise à jour.
Je pense qu'il doit à peine y en avoir beaucoup. À mon avis, c'est max deux, trois.
Ils n'ont pas fait titre, texte, etc.
Je pense qu'ils ont fait juste les basiques.
Donc c'est probable qu'après « spécifications », à la limite, il y en a un autre.
Je n'y ai pas pensé, genre « description courte », mais après, c'est tout, je
pense. Il faut juste en créer deux.
Donc, vous pouvez résoudre comme ça.
En gros, il faut que je crée un deuxième métafield ?
Oui.
Que j'appellerais comment ?
« Spécifications », exactement comme tu as dans l'erreur.
L'erreur disait « custom.specifications », donc c'est « spécifications » avec un S,
sans accent.
Et le « spécifications », je te conseille de le faire en texte enrichi.
Tu
peux repliquer sur « champ méta » à gauche.
Tu fais « produit
», « nouveau », tout en haut à droite, « ajouter une définition ».
Là, tu l'appelles « spécifications » tout en minuscule, sans accent, avec un S.
«
Spécifications
», avec un S.
Et là, en type, tu laisses 1, par contre.
Parce que c'est un truc, et tu mets « texte enrichi
». « Texte enrichi », c'est presque à
la fin. Tu fais « enregistrer ». Et teste juste par curiosité
dans le code pour voir si ça marche, s'ils n'ont pas mis un autre truc
OK.
Parce que là, si c'est bon, tu as ton modèle, logiquement.
D'accord.
Au pire, tu nous dis sans recapturer.
Là, j'ai fait « save » et ça m'a fait la même chose quand j'ai fait «
save ».
J'ai reçu le même message d'erreur.
Tu as moyen de me montrer, si ça ne te dérange pas ?
Oui, bien sûr.
J'aurais bien aimé partager tout mon écran, mais j'ai un problème avec ça.
Oui, c'est un peu chiant Mac pour ça.
OK, je vais envoyer un message à Thomas.
En fait, ils ont fait tout.
Ils ont recréé tout.
J'envoie un message juste après à Thomas
et normalement, ils vont assez vite, donc c'est très probable que dans
l'après-midi, ils aient corrigé.
Il faudra télécharger la nouvelle version du thème.
D'accord. Il
faudra supprimer celle-là et retélécharger.
Oui, exact. C'est ça.
D'accord.
Super.
Au moins, on a détecté le problème et on a lancé un début de solution.
Je ne sais pas pourquoi ils ont fait ça.
Du coup, ils vont envoyer un nouveau
thème à télécharger, Shiraz
? Ou ça va se faire tout seul ? Comment ça se passe
?
Non, il faudra retélécharger dans le
système Yo.
Par contre,
ce n'est même pas que Kraken, c'est tout le thème Fusta qui est pété.
C'est bizarre que personne ne l'aurait dit avant.
Elle ne date
pas de ce matin la mise à jour. C'est qui bizarre.
Je vais lui envoyer. Je vais lui dire.
C'est vraiment cette version-là, c'est-à-dire tous ceux qui ont téléchargé la
dernière version, ils n'ont pas ce souci.
Ce sont vraiment les tout derniers qui avons rejoint la communauté.
Oui, je ne sais pas depuis quand il est là honnêtement, mais ça ne doit pas faire
très longtemps.
Ça fait au moins deux semaines ou trois semaines vu qu'on avait vu le problème déjà
la dernière fois et qu'on pensait que c'était isolé.
Le problème, c'est que ce n'était pas le même problème avec Aude.
Il n'y avait pas les métafiles dedans.
Non, il n'y avait pas les métafiles dedans, c'était un autre problème.
Je leur dis en tout cas, j'envoie un message juste après en lui disant que quand
on importe la 2.3.1,
le modèle produit ne s'importe pas. Je vais lui dire ça.
OK.
Et il n'y a que ça du coup qui ne fonctionne pas ?
Parce qu'on a regardé avec Stéphanie, tout le reste, collection, il y avait bien un
modèle, page d'accueil, il n'y avait que la partie produit.
Oui.
C'est-à-dire celle qui ne nous intéresse pas, donc.
Tu m'étonnes.
Écoute, je patiente. De toute façon, j'en suis, je peux atteindre
beaucoup plus. Je ne tiens pas du tout mes échéances, donc c'est
bon.
Encore une fois,
de toute façon, tu dois créer les métafiles.
Là, tu vois, il parlait d'image bloc 1.
Tu crées image bloc 1, de toute façon,
il te le faudra. C'est aussi une façon de corriger
pour que dans 10 minutes, si tu les crées un par un, tu aies ton truc qui
fonctionne.
Je comprends que ce n'est pas l'idéal du tout.
Si jamais tu veux que ça fonctionne, c'est la solution.
Mais tu vas être obligée de les créer un par un.
Tous les objets pour product, pour avantages et spécifications, il faut le faire
pour tous les autres.
Tous les autres, il vous le dira.
Tous les autres qui sont dans la vidéo métafiles sur le
Skool, c'est ça ?
Oui, alors le problème, c'est que dans la vidéo, il va te dire tel nom et toi, il
faut que tu mettes le nom exact qui est dans l'erreur.
Là, il disait : « image bloc 1 ».
Il faut créer image bloc 1. Image bloc 1, c'est un fichier. Ce n'est pas du texte.
Et après, il va dire une autre erreur, il va dire : « Titre bloc 1 ».
Oui. Donc toi, les deux métafiles que tu m'as fait
créer, c'est selon l'erreur qui a été affichée de save.
Moi, j'ai vu l'erreur en bas, du coup, je t'ai dit de créer celui-là parce que ça
les résout, mais il y en a plein.
D'accord.
Je comprends, donc il faut les faire tous jusqu'à ce que ça marchera.
Je fais « save ». Oui, j'ai compris.
Je ne me garantis pas de pouvoir faire ça.
Du coup, je vais attendre tranquillement le retour d'eux.
Très bien.
Merci Théo en tout cas d'être intervenu.
Oui.
Je n'ai pas résolu, désolé pour ça.
On a bien détecté. On sait d'où ça vient en tout cas.
Yes.
Tenez-nous au courant sur la correction Kraken, comme ça Shiraz, dès que c'est bon,
elle retélécharge et on continue la suite.
Oui. Dès qu'il m'a répondu, je
mets dans le groupe la mise à jour
faite.
Parfait. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Je pense que je vais en profiter pour
couper. Je ne sais pas si quelqu'un avait mis une question avant que je coupe.
Je ne sais pas si peut-être elle aurait été posée sûrement avant parce qu'on a fait
quand même deux heures, mais si jamais avant que je coupe, dites-moi.
Sinon
nickel. Écoutez,
bonne journée à tous. Bonne semaine.
Travaillez bien. À bientôt.
Bye.
Merci.
Bonne journée Théo.
Bonne journée. Salut tout le monde.
Bonne journée. Ciao.